非Steam版勿用!!!!!!!

本汉化补丁软件著作权登记号: 2022SR1496507
软件全称: 深海搁浅游戏中文语言翻译软件
著作权人: 林梓涛
登记日期: 2022年11月11日

深海搁浅商标注册号:第 66310328 号
注册人:淳安林梓涛科技工作室
注册日期:2023年2月7日
有效期:2033年2月6日

以下商业用途免费不侵权:
游戏直播与游戏视频(录屏)与普通玩家游玩!

侵权范围:
拼多多与淘宝与闲鱼出售!
将收到律师函警告!

注意:该汉化补丁要游戏版本是1.0.38.0.29


文字版安装教程:
把汉化补丁文件夹里面的
Stranded_Deep_Data文件夹
和
doorstop_config.ini
和
winhttp.dll
和
Stranded_Deep_x64.exe

选中→然后鼠标右键→ 复制

打开游戏安装目录(也就是Stranded Deep文件夹)
不要打开此电脑→我的文档
如果打开我的文档是汉化不了游戏的!

然后鼠标右键→ 粘贴→替换 文件!

然后再打开Steam游戏平台

再然后打开游戏目录的Stranded_Deep_x64.exe
(这里指游戏目录,非汉化补丁目录!)

选择Directx11.0 然后点play启动游戏!
已集成背包补丁!

汉化组人少(目前只有两个人)!
有啥翻译不好,
请进官方QQ群:
490127821
汉化组官方电子邮箱反馈:
a1139598033@163.com
请跟管理员们反馈并且记得带翻译错误的截图!!!
否则我们汉化组无法为你解答!